EEN NETFLIX-SERIE
Wat zijn die codes? De Slag bij…
De Slag bij Fred, Friet, F-F-F…
Frisse filet.
HOOFDSTUK 2
Zeventien en nog iets. 1764.
…5
…56.
Nee!
Oh nee!
SYSTEEM VERGRENDELD
Stembediening. Ze had stembediening.
1746.
1747.
1748.
Ja, het was 1748! Godzijdank! Cupcake!
Cupcake. Kom op, eruit! Ga weg!
Goed.
Waar ben je?
Kom op…
Kom op.
Oh mijn hemel!
Spreek uw bericht in na de toon.
Lieverd, ik ben het weer. Euh…
Ik bel gewoon
om te zeggen dat ik van je hou en
ik mis je heel erg en…
INKOMENDE VIDEO-OPROEP - MADDY
Papa!
-Lieverd! Hoe gaat het met jou?
Denk aan wat ik je vertelde
over voicemails. Niemand doet dat nog.
Juist, natuurlijk, geen voicemails.
Sorry, ik vergeet het steeds.
Maar is het niet geweldig, schattebout,
we gaan echt samen weg.
Ik weet het. We gaan morgen samen weg.
Oh, kreeg je mijn voicemail niet?
Nee, jij doet niet aan voice…
Nou, het zit zo, schattebout,
ik heb een job gevonden.
Geweldig!
Mama! Papa heeft een job!
Wat?
-Ik zei je dat het hem zou lukken.
Oh, maar wacht, kunnen we morgen nog weg?
Nee, dat is het net. Het zal
volgende week moeten.
Oh, wacht, volgende week?
Oh, hallo Jess.
Sorry, ja, ik moet werken
deze week nu, dus…
Dus wil je dat ik zomaar al mijn plannen
verander voor jou, Trevor?
Wel, ja, liefst.
Heb je enig idee hoe moeilijk
dat gaat worden?
Beweeg je je gezicht niet meer
om te doen alsof
de verbinding verbroken is?
Euh, nee, ik was alleen… sorry Jess,
dit gebeurde allemaal zo plots.
Alsjeblieft, mama.
-Oh in hemelsnaam!
Hoe kan je nog vervelender zijn
na de scheiding?
Wat voor job is het trouwens?
Wel, ik ben huisoppas.
Dus de job is gewoon zitten in een huis
en de hele dag niets doen?
Je vond eindelijk iets dat je goed kan.
Nou, eigenlijk is het moeilijker
dan het klinkt. Zie je, er is…
Laten we dat morgen bespreken. Bedtijd.
Ja. Papa, ik moet gaan.
Laten we gewoon contact houden…
-Maddy!
En ik hou van jou tot aan de maan en…
Oh, je bent weg.
1513.
DAG/NACHT INSTELLING?
Nacht instelling.
1746, 1747… 1748!
REPRODUCTIE, VERSPREIDING
EN TENTOONSTELLING WORDEN BESTRAFT.
PERSONAGES EN VERHAAL ZIJN FICTIEF.
Ondertiteld door: Eveline De Deckere